import { Pagination } from './pagination-api'; // 1. Импорт пагинации к себе на страницу где делаете запрос! Файл лежит в папке "js/components".
const homePaginationEl = document.querySelector('.pagination-wrap'); // 2. Элемент в котором  будет рендерится пагинация.
const homepagePagination = new Pagination('home'); // 3. Создаем экземпляр с уникальным названием. Аргумент 'home' - уникальное имя, с этим именем будет сохраняться страница в SessionStorage.
homepagePagination.create({ // 4. Вызываем метод create() у своего экземпляра и передаем в него настройки пагинации.
  prelink: homePaginationEl,   //  лемент в котором  будет рендерится пагинация. *обязательно !!!!!!!!!!!
  totalPages: allPages,        //  количество страниц * обязательно !!!!!!!!
  step: step,                  //  шаг пагинации, указывать не обязательно по дефолку будет  5 страниц как в макете.
  arrows: true,                //  Стрелки вперед, назад. Можно не указывать, по дефолту true.
  dots: true,                  //  Допполнительные первая и последняя страницы, Можно не указывать, по дефолту true. На мобилках false как по макету.
  currentEvent: getMovies,     //  Mетод события, принимает колбек функцию.
});

function getMovies() {
  console.log(`Здесь могла быть ваша функция, страница ${homepagePagination.page}.`);
}

// Методы пагинации.
экзмепляр.create()  // метод создания пагинации принимает объект настроек.
экзмепляр.reset() // сбрасывает текущую страницу на первую.
экзмепляр.page // возвращает текущую страницу
